Syukur Alhamdulillah kami panjatkan kehadirat Allah SWT karena dengan limpahan rahmatnya laporan berjudul “Sound Cloud” untuk memenuhi tugas mata kuliah Proyek 1 ini telah kami selesaikan.
	Dengan laporan ini, kami berharap semoga laporan ini dapat di terima dan membawa manfaat besar serta memberikan terobosan baru bagi lingkungan perkuliahan. Sebagai penyusun kami menyadari dalam proses penyusunan laporan “Sound Cloud”  ini tidak lepas dari hambatan, tetapi berkat bantuan dari rekan-rekan mahasiswa yang telah memberikan masukan untuk laporan ini.

